Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DocumentIsOutOfSyncWithDebuggee
source: The current content of source file '{0}' does not match the built source. Any changes made to this file while debugging won't be applied until its content matches the built source.
ja: ソース ファイル '{0}' の現在のコンテンツが、ビルドされたソースと一致しません。デバッグ中にこのファイルに加えられた変更は、そのコンテンツがビルドされたソースと一致するまで適用されません。
ko: 소스 파일 '{0}'의 현재 콘텐츠가 빌드된 소스와 일치하지 않습니다. 디버그하는 동안 이 파일의 변경된 모든 내용은 해당 콘텐츠가 빌드된 소스와 일치할 때까지 적용되지 않습니다.
zh_hans: 源文件 "{0}" 的当前内容与生成的源不匹配。在调试期间对此文件所做的任何更改都不会应用，直到其内容与生成的源匹配为止。
zh_hant: 來源檔案 '{0}' 目前的內容與已建置的來源不一致。等到此檔案的內容與已建置的來源一致後，才會套用於偵錯期間對此檔案所做的所有變更。

source: Document must be contained in the workspace that created this service
ja: このサービスを作成したワークスペースにドキュメントが含まれている必要があります
ko: 문서가 이 서비스를 만든 작업 영역에 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: 文件必须包含在创建此服务的工作区中
zh_hant: 文件必須包含在此服務所建立的工作區中

source: Edit and Continue
ja: エディット コンティニュ
ko: 편집하며 계속하기
zh_hans: 编辑并继续
zh_hant: 編輯並繼續

# EditAndContinueDisallowedByProject
source: Changes made in project '{0}' require restarting the application: {1}
ja: プロジェクト '{0}' で加えられた変更にはアプリケーションの再起動が必要です: {1}
ko: ' {0}' 프로젝트에서 변경한 내용을 적용하려면 응용 프로그램 ‘{1}’을(를) 다시 시작 해야 합니다.
zh_hans: 在项目“{0}”中所做的更改要求重新启动应用程序: {1}

source: Enable all JSON editor features
ja: すべての JSON エディター機能を有効にする
ko: 모든 JSON 편집기 기능 사용
zh_hans: 启用所有 JSON 编辑器功能

source: Enum members
ja: 列挙型メンバー
ko: 멤버 열거
zh_hans: 枚举成员

# ErrorReadingFile
source: Error while reading file '{0}': {1}
ja: ファイル {0}' の読み取り中にエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取文件“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 讀取檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

source: Error creating instance of CodeFixProvider
ja: CodeFixProvider のインスタンスの作成でエラーが発生しました
ko: CodeFixProvider 인스턴스를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建 CodeFixProvider 实例时出错
zh_hant: 建立 CodeFixProvider 的執行個體時發生錯誤

source: Error creating instance of CodeFixProvider '{0}'
ja: CodeFixProvider '{0}' のインスタンスの作成でエラーが発生しました
ko: CodeFixProvider '{0}' 인스턴스를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建 CodeFixProvider“{0}”的实例时出错
zh_hant: 建立 CodeFixProvider '{0}' 的執行個體時發生錯誤

source: Error parsing comment
ja: コメントの解析でエラーが発生しました
ko: 주석 구문 분석 오류
zh_hans: 分析注释时出错

source: Error reading PDB: '{0}'
ja: PDB: '{0}' の読み込み中にエラーが発生した
ko: PDB를 읽는 동안 오류 발생: '{0}'
zh_hans: 读取 PDB 时出错:“{0}”

source: Example:
ja: 例:
ko: 예:
zh_hans: 示例:
zh_hant: 範例:

source: Examples:
ja: 例:
ko: 예:
zh_hans: 示例:
zh_hant: 範例:

source: Extract base class...
ja: 基底クラスの抽出...
ko: 기본 클래스 추출...
zh_hans: 提取基类...
zh_hant: 擷取基底類別...

source: Extract base record...
ja: 基底 record を抽出...
ko: 기본 record 추출...
zh_hans: 提取基本 record...

source: Extract interface...
ja: インターフェイスの抽出...
ko: 인터페이스 추출...
zh_hans: 提取接口...
zh_hant: 擷取介面...

source: Extract local function
ja: ローカル関数の抽出
ko: 로컬 함수 추출
zh_hans: 提取本地函数
zh_hant: 擷取區域函式

source: Extract method
ja: メソッドを抽出する
ko: 메서드 추출
zh_hans: 提取方法
zh_hant: 擷取方法

source: Failed to analyze data-flow for: {0}
ja: データ フローを分析できませんでした: {0}
ko: {0}의 데이터 흐름 분석 실패
zh_hans: 未能分析 {0} 的数据流
zh_hant: 無法分析下列項目的資料流程: {0}

source: 'Find All References' not invoked on applicable symbol
ja: 該当するシンボルに対して 'Find All References' が呼び出されていません
ko: 해당 기호에서 '모든 참조 찾기'가 호출되지 않음
zh_hans: 未对适用的符号调用“查找所有引用”

source: Fix All: {0}
ko: 모두 수정: {0}
zh_hans: 全部修复: {0}

source: Fix typo '{0}'
ja: '{0}' の入力ミスを修正します
ko: 오타 '{0}' 수정
zh_hans: 修正笔误“{0}”
zh_hant: 修正錯字 '{0}'

source: Fixing '{0}'
ja: '{0}' の修正中
ko: '{0}' 수정 중
zh_hans: 正在修复 "{0}"

source: Formatting document
ja: ドキュメントの書式設定
ko: 문서 서식을 지정하는 중
zh_hans: 设置文档格式
zh_hant: 正在將文件格式化

source: Found '{0}' assemblies for '{1}':
ja: '{1}' の '{0}' 個のアセンブリが見つかりました:
ko: '{1}'의 어셈블리를 '{0}'개 찾았습니다.
zh_hans: 找到 “{1}”的“{0}”个程序集:

source: Found PDB file at '{0}'
ja: '{0}' で PDB ファイルが見つかりました
ko: '{0}'에서 PDB 파일을 찾음
zh_hans: 在“{0}”处找到 PDB 文件

source: Found PDB on symbol server.
ja: シンボル サーバーで PDB が見つかりました。
ko: 기호 서버에서 PDB를 찾았습니다.
zh_hans: 在符号服务器上找到 PDB。

source: Found PDB on symbol server but could not read file.
ja: シンボル サーバーで PDB が見つかりましたが、ファイルを読み取ることができませんでした。
ko: 기호 서버에서 PDB를 찾았지만 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 在符号服务器上找到 PDB，但无法读取文件。

source: Found embedded PDB file.
ja: 埋め込み PDB ファイルが見つかりました。
ko: 포함된 PDB 파일을 찾았습니다.
zh_hans: 找到嵌入的 PDB 文件。

source: Found exact match: '{0}'
ja: 完全一致が見つかりました: '{0}'
ko: 정확하게 일치하는 항목을 찾았습니다. '{0}'
zh_hans: 找到完全匹配: "{0}"

source: Found higher version match: '{0}'
ja: 新しいバージョンの一致が見つかりました: '{0}'
ko: 일치하는 상위 버전을 찾았습니다. '{0}'
zh_hans: 找到较高版本匹配: "{0}"

source: Found single assembly: '{0}'
ja: 1 つのアセンブリが見つかりました: '{0}'
ko: 단일 어셈블리를 찾았습니다. '{0}'
zh_hans: 找到单个程序集: "{0}"

source: Generate abstract method '{0}'
ja: 抽象メソッド '{0}' を生成する
zh_hans: 生成抽象方法“{0}”

source: Generate abstract property '{0}'
ja: 抽象プロパティ '{0}' を生成する
zh_hans: 生成抽象属性“{0}”

source: Generate comparison operators
ja: 比較演算子の生成
ko: 비교 연산자 생성
zh_hans: 生成比较运算符
zh_hant: 產生比較運算子

source: Generate constant '{0}'
ja: 定数 '{0}' を生成する
zh_hans: 生成常数“{0}”

source: Generate constructor in '{0}' (with fields)
ja: '{0}' にコンストラクターを生成します (フィールドを含む)
zh_hans: 在“{0}”中生成构造函数(包含字段)
zh_hant: 在 '{0}' 中產生建構函式 (使用欄位)

source: Generate constructor in '{0}' (with properties)
ja: '{0}' にコンストラクターを生成します (プロパティを含む)
zh_hans: 在“{0}”中生成构造函数(包含属性)
zh_hant: 在 '{0}' 中產生建構函式 (使用屬性)

source: Generate enum member '{0}'
ja: 列挙型メンバー '{0}' を生成する
zh_hans: 生成枚举成员“{0}”

source: Generate field '{0}'
ja: フィールド '{0}' を生成する
zh_hans: 生成字段“{0}”

source: Generate for '{0}'
ja: '{0}' の生成
ko: '{0}'에 대해 생성
zh_hans: 为 "{0}" 生成
zh_hant: 為 '{0}' 產生

source: Generate method '{0}'
ja: メソッド '{0}' を生成する
zh_hans: 生成方法“{0}”

source: Generate parameter '{0}'
ja: パラメーター '{0}' の生成
zh_hans: 生成参数 "{0}"
zh_hant: 產生參數 '{0}'

source: Generate parameter '{0}' (and overrides/implementations)
ja: パラメーター '{0}' の生成 (およびオーバーライド/実装)
zh_hans: 生成参数 {0}(和重写/实现)
zh_hant: 產生參數 '{0}' (以及覆寫/實作)

source: Generate property '{0}'
ja: プロパティ '{0}' を生成する
zh_hans: 生成属性“{0}”

source: Generate read-only field '{0}'
ja: 読み取り専用フィールド '{0}' を生成する
zh_hans: 生成只读字段“{0}”

source: Generate read-only property '{0}'
ja: 読み取り専用プロパティ '{0}' を生成する
zh_hans: 生成只读属性“{0}”

# Illegal_backslash_at_end_of_pattern
source: Illegal \ at end of pattern
ja: 無効\末尾のパターン
ko: 패턴 끝에 \를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 模式末尾的 \ 非法
zh_hant: 模式結尾使用 \ 不符合格式規定

source: Illegal string character
ja: 文字列の文字が正しくありません
ko: 문자열 문자가 잘못되었습니다.
zh_hans: 非法字符串字符

source: Illegal whitespace character
ja: 無効な空白文字
ko: 잘못된 공백 문자
zh_hans: 非法的空白字符

# Illegal_x_y_with_x_less_than_y
source: Illegal {x,y} with x > y
ja: {x,y} で x > y は無効です
ko: x > y인 잘못된 {x,y}입니다.
zh_hans: x > y 的 {x,y} 无效
zh_hant: x 大於 y 的 {x,y} 不符合格式

source: Implement '{0}' explicitly
ja: '{0}' を明示的に実装する
ko: '{0}'을(를) 명시적으로 구현
zh_hans: 显式实现 "{0}"
zh_hant: 明確實作 '{0}'

source: Implement '{0}' implicitly
ja: '{0}' を暗黙的に実装する
ko: '{0}'을(를) 암시적으로 구현
zh_hans: 隐式实现 "{0}"
zh_hant: 隱含實作 '{0}'

source: Implement abstract class
ja: 抽象クラスの実装
zh_hans: 实现抽象类
zh_hant: 實作抽象類別

source: Implement all interfaces explicitly
ja: すべてのインターフェイスを明示的に実装する
ko: 모든 인터페이스를 명시적으로 구현
zh_hans: 显式实现所有接口
zh_hant: 明確實作所有介面

source: Implement all interfaces implicitly
ja: すべてのインターフェイスを暗黙的に実装する
ko: 모든 인터페이스를 암시적으로 구현
zh_hans: 隐式实现所有接口
zh_hant: 隱含實作所有介面

source: Implement all members explicitly
ja: すべてのメンバーを明示的に実装する
zh_hans: 显式实现所有成员
zh_hant: 明確實作所有成員

source: Implement explicitly
ja: 明示的に実装する
ko: 명시적으로 구현
zh_hans: 显式实现
zh_hant: 明確實作

source: Implement implicitly
ja: 暗黙的に実装する
ko: 암시적으로 구현
zh_hans: 隐式实现
zh_hant: 隱含實作

source: Implement remaining members explicitly
ja: 残りのメンバーを明示的に実装する
zh_hans: 显式实现剩余成员
zh_hant: 明確實作剩餘的成員

source: Implement through '{0}'
ja: '{0}' を通じて実装します
zh_hans: 通过“{0}”实现
zh_hant: 透過 '{0}' 實作

# Incomplete_character_escape
source: Incomplete \p{X} character escape
ja: 不完全な \p{X} 文字エスケープです
ko: 불완전한 \p{X} 문자 이스케이프
zh_hans: \p{X} 字符转义不完整
zh_hant: 不完整的 \p{X} 字元逸出

source: Indent all arguments
ja: すべての引数にインデントを設定します
ko: 모든 인수 들여쓰기
zh_hans: 缩进所有参数
zh_hant: 將所有引數縮排

source: Indent all elements
ja: すべての要素をインデント
ko: 모든 요소 한 수준 내리기
zh_hans: 缩进所有元素

source: Indent all parameters
ja: すべてのパラメーターにインデントを設定します
ko: 모든 매개 변수 들여쓰기
zh_hans: 缩进所有参数
zh_hant: 將所有參數縮排

source: Indent wrapped arguments
ja: 折り返された引数にインデントを設定します
ko: 래핑된 인수 들여쓰기
zh_hans: 缩进包装的参数
zh_hant: 將包裝的引數縮排

source: Indent wrapped parameters
ja: 折り返されたパラメーターにインデントを設定します
ko: 래핑된 매개 변수 들여쓰기
zh_hans: 缩进包装参数
zh_hant: 將換行參數縮排

source: Inline '{0}'
ja: インライン '{0}'
ko: '{0}'을(를) 인라인으로 지정
zh_hans: 内联“{0}”
zh_hant: 內嵌 '{0}'

source: Inline and keep '{0}'
ja: インラインおよび '{0}' の保持
ko: '{0}'을(를) 인라인으로 지정 및 유지
zh_hans: 内联并保留“{0}”
zh_hant: 內嵌並保留 '{0}'

source: Inline temporary variable
ja: インラインの一時変数
ko: 인라인 임시 변수
zh_hans: 内联临时变量

source: Insufficient hexadecimal digits
ja: 16 進数の数字が正しくありません
zh_hans: 无效的十六进制数字
zh_hant: 十六進位數位不足

source: Introduce constant
ja: 定数を導入します
ko: 상수 지정
zh_hans: 引入常量
zh_hant: 引進常數

source: Introduce field
ja: フィールドを導入します
ko: 필드 지정
zh_hans: 介绍领域
zh_hant: 引進欄位

source: Introduce local
ja: ローカルを導入します
ko: 로컬 소개
zh_hans: 引入局部
zh_hant: 引進區域函式

source: Introduce parameter for '{0}'
ja: '{0}' のパラメーターを導入する
ko: '{0}'에 대한 매개 변수 지정
zh_hans: 为 '{0}' 引入参数

source: Introduce parameter for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してパラメーターを導入する
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 매개 변수를 지정합니다.
zh_hans: 为 '{0}' 的所有出现引入参数

source: Introduce query variable
ja: クエリ変数を導入します
ko: 쿼리 변수 지정
zh_hans: 引入查询变量
zh_hant: 引進查詢變數

source: Invalid JSON pattern
ja: 無効な JSON パターン
ko: 잘못된 JSON 패턴
zh_hans: JSON 模式无效

source: Invalid constructor name
ja: 無効なコンストラクター名
ko: 잘못된 생성자 이름
zh_hans: 构造函数名称无效

source: Invalid escape sequence
ja: 無効なエスケープ シーケンス
ko: 잘못된 이스케이프 시퀀스
zh_hans: 转义序列无效。

source: Invalid group name: Group names must begin with a word character
ja: 無効なグループ名: グループ名は単語文字で始める必要があります
ko: 잘못된 그룹 이름: 그룹 이름은 단어 문자로 시작해야 합니다.
zh_hans: 组名无效: 组名必须以单词字符开头
zh_hant: 群組名稱無效: 群組名稱必須以文字字元開頭

source: Invalid number
ja: 無効な数字
ko: 잘못된 숫자
zh_hans: 无效数字

source: Invalid property name
ja: 無効なプロパティ名
ko: 잘못된 속성 이름
zh_hans: 属性名无效

source: Invalid regex pattern
ja: 無効な RegEx パターン
ko: 잘못된 regex 패턴
zh_hans: 无效 Regex 模式

source: Invalid selection.
ja: 選択が無効です。
ko: 잘못된 선택 항목입니다.
zh_hans: 无效的选择。

source: JSON issue: {0}
ja: JSON の問題: {0}
ko: JSON 문제: {0}
zh_hans: JSON 问题: {0}

source: Invert conditional
ja: 条件を反転します
ko: 조건 반전
zh_hans: 反转条件
zh_hant: 反轉條件

source: Load from: '{0}'
ja: 読み込み元: '{0}'
ko: 로드 위치: '{0}'
zh_hans: 从以下位置加载: "{0}"

source: Making a method an iterator requires restarting the application because is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、メソッドを反復子にするには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원하지 않기 때문에 메서드를 반복기로 만들려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 使方法成为迭代器需要重启应用程序，因为运行时不支持此操作。

source: Making a method asynchronous requires restarting the application because is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、メソッドを非同期にするには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원하지 않기 때문에 메서드를 비동기화하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 使方法异步需要重启应用程序，因为运行时不支持此操作。

source: malformed
ja: 不正な形式
zh_hans: 格式错误
zh_hant: 語式錯誤

# Malformed_character_escape
source: Malformed \p{X} character escape
ja: 間違った形式の \p{X} エスケープ文字です
ko: 형식이 잘못된 \p{X} 문자 이스케이프
zh_hans: \p{X} 字符转义格式错误
zh_hant: \p{X} 字元逸出語式錯誤

# Malformed_named_back_reference
source: Malformed \k<...> named back reference
ja: 間違った形式の \k<...>名前付き逆参照です
ko: \k<...> 역참조 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 名为“向后引用”的 \k<...> 格式不正确
zh_hant: 以 \k<...> 命名的反向參考語式錯誤

source: Merge with nested '{0}' statement
ja: 入れ子になった '{0}' ステートメントとマージします
ko: 중첩 '{0}' 문과 병합
zh_hans: 与嵌套的 "{0}" 语句合并
zh_hant: 與巢狀 '{0}' 陳述式合併

source: Merge with next '{0}' statement
ja: 次の '{0}' ステートメントとマージします
ko: 다음 '{0}' 문과 병합
zh_hans: 与下一个 "{0}" 语句合并
zh_hant: 與下一個 '{0}' 陳述式合併

source: Merge with outer '{0}' statement
ja: 外部の '{0}' ステートメントとマージします
ko: 외부 '{0}' 문과 병합
zh_hans: 与外部 "{0}" 语句合并
zh_hant: 與外部 '{0}' 陳述式合併

source: Merge with previous '{0}' statement
ja: 前の '{0}' ステートメントとマージします
ko: 이전 '{0}' 문과 병합
zh_hans: 与上一个 "{0}" 语句合并
zh_hant: 與上一個 '{0}' 陳述式合併

# MethodMustReturnStreamThatSupportsReadAndSeek
source: {0} must return a stream that supports read and seek operations.
ja: {0} は、読み取りとシーク操作をサポートするストリームを返す必要があります。
ko: {0}은(는) 읽기 및 검색 작업을 지원하는 스트림을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0} 必须返回支持读取和查找操作的流。
zh_hant: {0} 必須傳回支援讀取和搜尋作業的資料流。

source: Miscellaneous Files
ja: その他のファイル
ko: 기타 파일
zh_hans: 杂项文件

source: Missing control character
ja: コントロール文字がありません
ko: 제어 문자가 없습니다.
zh_hans: 缺少控制字符
zh_hant: 缺少控制字元

source: Missing property value
ja: プロパティ値がありません
ko: 속성 값이 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少属性值

source: Modifying {0} which contains a static variable requires restarting the application.
ja: 静的な変数を含む {0} を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 정적 변수를 포함하는 {0}을(를) 수정하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改包含静态变量的 {0} 需要重启应用程序。

source: Modifying {0} which contains an Aggregate, Group By, or Join query clauses requires restarting the application.
ja: Aggregate、Group By、または Join クエリ句を含む {0} を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: Aggregate, Group By 또는 Join 쿼리 절이 포함된 {0}을(를) 수정하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改包含 Aggregate、Group By 或 Join 查询子句的 {0} 需要重启应用程序。

source: Modifying {0} which contains the stackalloc operator requires restarting the application.
ja: stackalloc 演算子を含む {0} を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: stackalloc 연산자를 포함하는 {0}을(를) 수정하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改包含 stackalloc 运算符的 {0} 需要重启应用程序。

source: Modifying a catch/finally handler with an active statement in the try block requires restarting the application.
ja: try ブロック内のアクティブ ステートメントがある catch/finally ハンドラーを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: try 블록에서 활성 문으로 catch/finally 처리기를 수정하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改带有 try 块中的活动语句的 catch/finally 处理程序需要重新启动应用程序。

source: Modifying a catch handler around an active statement requires restarting the application.
ja: アクティブ ステートメントの前後の catch ハンドラーを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 활성 문 주위에 catch 처리기를 수정하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改活动语句周围的 catch 处理程序需要重启应用程序。

source: Modifying a generic method requires restarting the application.
ja: ジェネリック メソッドを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 일반 메서드를 수정하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改泛型方法需要重新启动应用程序。

source: Modifying a method inside the context of a generic type requires restarting the application.
ja: ジェネリック型のコンテキスト内でメソッドを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 제네릭 형식의 컨텍스트 내에서 메서드를 수정하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 在泛型类型的上下文中修改方法需要重启应用程序。

source: Modifying a try/catch/finally statement when the finally block is active requires restarting the application.
ja: finally ブロックがアクティブのときに try/catch/finally ステートメントを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: finally 블록이 활성 상태일 때 try/catch/finally 문을 수정하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 在 finally 块处于活动状态时修改 try/catch/finally 语句需要重新启动应用程序。

source: Modifying the body of {0} requires restarting the application because the body has too many statements.
ja: 本文のステートメントが多すぎるため、{0} の本文を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 본문에 문이 너무 많기 때문에 {0}의 본문을 수정하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改 {0} 的正文需要重启应用程序，因为正文的语句太多。

# Modifying_body_of_0_requires_restarting_the_application_due_to_internal_error_1
source: Modifying the body of {0} requires restarting the application due to internal error: {1}
ja: {0} の本文を変更するには、内部エラーが発生したため、アプリケーションを再起動する必要があります: {1}
ko: {0}의 본문을 수정하려면 내부 오류로 인해 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다. {1}
zh_hans: 修改 {0} 的正文要求重启应用程序，原因为内部错误: {1}

source: Modifying source file '{0}' requires restarting the application because the file is too big.
ja: ファイルが大きすぎるため、ソース ファイル '{0}' を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 원본 파일 '{0}'을(를) 수정하려면 파일이 너무 크므로 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 修改源文件“{0}”需要重启应用程序，因为该文件太大。

source: Modifying source file '{0}' requires restarting the application due to internal error: {1}
ja: ソース ファイル '{0}' を変更するには、次の内部エラーのため、アプリケーションを再起動する必要があります: {1}
ko: 원본 파일 '{0}'을(를) 수정하려면 내부 오류로 인해 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다. {1}
zh_hans: 由于内部错误“{1}”，修改源文件“{0}”需要重启应用程序

source: Modifying source with experimental language features enabled requires restarting the application.
ja: 試験的な言語機能を有効にしてソースを変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 실험 언어 기능이 활성화된 원본를 수정하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 在启用实验语言功能的情况下修改源需要重新启动应用程序。

source: Module not found!
ja: モジュールが見つかりません
ko: 모듈을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到模块!

source: Move contents to namespace...
ja: 名前空間へのコンテンツの移動...
ko: 네임스페이스로 콘텐츠 이동...
zh_hans: 将内容移动到命名空间...
zh_hant: 將內容移到命名空間...

source: Move file to '{0}'
ja: ファイルを '{0}' に移動します
ko: 파일을 '{0}'(으)로 이동
zh_hans: 将文件移至“{0}”
zh_hant: 將檔案移至 ‘{0}'

source: Move file to project root folder
ja: ファイルをプロジェクト ルート フォルダーに移動します
ko: 파일을 프로젝트 루트 폴더로 이동
zh_hans: 将文件移动到项目根文件夹
zh_hant: 將檔案移到專案根資料夾

source: Move static members to another type...
ja: 静的メンバーを別の型に移行する...
ko: 정적 멤버를 다른 형식으로 이동...
zh_hans: 将静态成员移到另一类型...

source: Move to namespace...
ja: 名前空間に移動します...
ko: 네임스페이스로 이동...
zh_hans: 移动到命名空间...
zh_hant: 移到命名空間...

source: Moving {0} requires restarting the application.
ja: {0} を移動するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0}을(를) 이동하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 移动 {0} 要求重启应用程序。

source: Name expected
ja: 名前が必要です
ko: 이름이 필요합니다.
zh_hans: 预期名称

source: Navigating to symbol '{0}' from '{1}'.
ja: "{1}" からシンボル '{0}' に移動しています。
ko: '{1}'에서 기호 '{0}'(으)로 이동하는 중입니다.
zh_hans: 从“{1}”导航到符号“{0}”。

source: Nested properties not allowed
ja: 入れ子になったプロパティは使用できません
ko: 중첩 속성은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许嵌套属性

source: Nested quantifier {0}
ja: 入れ子になった量指定子 {0}
zh_hans: 嵌套限定符 {0}
zh_hant: 巢狀數量詞 {0}

source: No common root node for extraction.
ja: 抽出するための一般的なルート ノードがありません。
ko: 추출에 필요한 일반 루트 노드가 없습니다.
zh_hans: 没有可用于提取的公共根节点。

source: No source document info found in PDB.
ja: PDB にソース ドキュメント情報が見つかりません。
ko: PDB에서 원본 문서 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在 PDB 中找到源文档信息。

source: No valid location to insert method call.
ja: メソッド呼び出しを挿入する有効な場所がありません。
ko: 메서드 호출을 삽입할 유효한 위치가 없습니다.
zh_hans: 没有插入方法调用的有效位置。
zh_hant: 沒有可插入方法呼叫的有效位置。

source: No valid selection to perform extraction.
ja: 抽出を行うための有効な選択がありません。
ko: 추출을 수행할 선택 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: 没有执行提取的有效选择。

# Not_enough_close_parens
source: Not enough )'s
ja: ) が足りません
ko: 부족 )'s
zh_hans: ")" 不足
zh_hant: ) 不夠

source: Only properties allowed in an object
ja: オブジェクトではプロパティのみ使用できます
ko: 개체에는 속성만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅对象中允许的属性

source: Operators
ja: 演算子
ko: 연산자
zh_hans: 运算符

source: Please resolve errors in your code before renaming this element.
ja: この要素の名前を変更する前に、コード内のエラーを解決してください。
ko: 이 요소의 이름을 바꾸기 전에 코드 오류를 해결하세요.
zh_hans: 请在重命名此元素前解决代码中的错误。

source: Probable JSON string detected
ja: JSON の可能性のある文字列が検出されました
ko: 가능한 JSON 문자열이 탐지됨
zh_hans: 检测到可能的 JSON 字符串

source: Properties not allowed in an array
ja: 配列ではプロパティは使用できません
ko: 배열에는 속성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 数组中不允许有属性

source: Property name must be a string
ja: プロパティ名は文字列である必要があります
ko: 속성 이름은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: 属性名称必须为字符串

# Property_name_must_be_followed_by_a_colon
source: Property name must be followed by a ':'
ja: プロパティ名の後には ':' を指定する必要があります
ko: 속성 이름 뒤에는 ':'이 있어야 합니다.
zh_hans: 属性名称后面必须跟有 \":\"

source: Property reference cannot be updated
ja: プロパティ参照を更新できません
ko: 속성 참조를 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新属性引用
zh_hant: 無法更新屬性參考

source: Pull '{0}' up
ja: 最大 '{0}' 個をプル
zh_hans: 向上拉 "{0}"
zh_hant: 向上提取 ‘{0}’

source: Pull '{0}' up to '{1}'
ja: '{1}' まで '{0}' をプルします
zh_hans: 将 "{0}" 拉到 "{1}"
zh_hant: 提取 '{0}' 最多 '{1}’

source: Pull members up to base type...
ja: 基本型のメンバーをプル...
ko: 기본 형식까지 멤버를 풀...
zh_hans: 将成员拉到基类...
zh_hant: 將成員提取直到基底類型...

source: Pull selected members up
ja: 選択したメンバーを選出
ko: 선택한 멤버를 위로 당깁니다.
zh_hans: 向上拉取所选成员

source: Pull selected members up to {0}
ja: 選択したメンバーを最大 {0} 人選出
zh_hans: 将所选成员向上拉取到 {0}

source: Quantifier {x,y} following nothing
ja: 量指定子 {x,y} の前に何もありません
zh_hans: 限定符 {x,y} 前没有任何内容
zh_hant: 數量詞 {x,y} 前面沒有任何項目

source: reference to undefined group
ja: 未定義のグループへの参照
zh_hans: 对未定义组的引用
zh_hant: 對未定義群組的參考

source: Reference to undefined group name {0}
ja: 未定義のグループ名 {0} への参照
zh_hans: 对未定义的组名 {0} 的引用
zh_hant: 對未定義群組名稱 {0} 的參考

source: Reference to undefined group number {0}
ja: 未定義のグループ番号 {0} への参照
zh_hans: 对未定义的组编号 {0} 的引用
zh_hant: 參考未定義的群組號碼 {0}

# Regex_all_control_characters_long
source: All control characters. This includes the Cc, Cf, Cs, Co, and Cn categories.
ja: すべての制御文字。これには、Cc、Cf、Cs、Co、Cn カテゴリが含まれます。
ko: 모든 제어 문자입니다. Cc, Cf, Cs, Co 및 Cn 범주가 포함됩니다.
zh_hans: 所有控制字符。这包括 Cc、Cf、Cs、Co 和 Cn 类别。
zh_hant: 所有控制字元。這包括了 Cc、Cf、Cs、Co 和 Cn 分類。

# Regex_all_control_characters_short
source: all control characters
ja: すべての制御文字
ko: 모든 제어 문자
zh_hans: 所有控制字符
zh_hant: 所有控制字元

# Regex_all_diacritic_marks_long
source: All diacritic marks. This includes the Mn, Mc, and Me categories.
ja: すべての分音記号マーク。これには Mn、Mc、Me カテゴリが含まれます。
ko: 모든 분음 부호입니다. Mn, Mc 및 Me 범주가 포함됩니다.
zh_hans: 所有音调符号标记。这包括 "Mn"、"Mc" 和 "Me" 类别。
zh_hant: 所有變音符號標記。這包括了 Mn、Mc 和 Me 分類。

# Regex_all_diacritic_marks_short
source: all diacritic marks
ja: すべての分音記号マーク
ko: 모든 분음 부호
zh_hans: 所有音调符号标记
zh_hant: 所有變音符號標記

# Regex_all_letter_characters_long
source: All letter characters. This includes the Lu, Ll, Lt, Lm, and Lo characters.
ja: すべての文字。これには、Lu、Ll、Lt、Lm、Lo 文字が含まれます。
ko: 모든 문자입니다. Lu, Ll, Lt, Lm 및 Lo 문자가 포함됩니다.
zh_hans: 所有字母字符。这包括 Lu、Ll、Lt、Lm 和 Lo 字符。
zh_hant: 所有字母字元。這包括了 Lu、Ll、Lt、Lm 和 Lo 字元。

# Regex_all_letter_characters_short
source: all letter characters
ja: すべての文字
ko: 모든 문자
zh_hans: 所有字母字符
zh_hant: 所有字母字元

# Regex_all_numbers_long
source: All numbers. This includes the Nd, Nl, and No categories.
ja: すべての数。これには、Nd、Nl、No カテゴリが含まれます。
ko: 모든 숫자입니다. Nd, Nl 및 No 범주가 포함됩니다.
zh_hans: 所有数字。这包括 Nd、Nl 和 No 类别。
zh_hant: 所有數字。這包括了 Nd、Nl 和 No 分類。

# Regex_all_numbers_short
source: all numbers
ja: すべての数
ko: 모든 숫자
zh_hans: 所有数字
zh_hant: 所有數字

# Regex_all_punctuation_characters_long
source: All punctuation characters. This includes the Pc, Pd, Ps, Pe, Pi, Pf, and Po categories.
ja: すべての句読点文字。これには、Pc、Pd、Ps、Pe、Pi、Pf、Po カテゴリが含まれます。
ko: 모든 문장 부호 문자입니다. Pc, Pd, Ps, Pe, Pi, Pf 및 Po 범주가 포함됩니다.
zh_hans: 所有标点字符。这包括 Pc、Pd、Ps、Pe、Pi、Pf 和 Po 类别。
zh_hant: 所有標點符號字元。這包括了 Pc、Pd、Ps、Pe、Pi、Pf 和 Po 分類。

# Regex_all_punctuation_characters_short
source: all punctuation characters
ja: すべての句読点文字
ko: 모든 문장 부호 문자
zh_hans: 所有标点字符
zh_hant: 所有標點符號字元

# Regex_all_separator_characters_long
source: All separator characters. This includes the Zs, Zl, and Zp categories.
ja: すべての区切り文字。これには、Zs、Zl、Zp カテゴリが含まれます。
ko: 모든 구분 문자입니다. Zs, Zl 및 Zp 범주가 포함됩니다.
zh_hans: 所有分隔符字符。这包括 Zs、Zl 和 Zp 类别。
zh_hant: 所有分隔符號字元。這包括了 Zs、Zl 和 Zp 分類。

# Regex_all_separator_characters_short
source: all separator characters
ja: すべての区切り文字
ko: 모든 구분 문자
zh_hans: 所有分隔符字符
zh_hant: 所有分隔符號字元

# Regex_all_symbols_long
source: All symbols. This includes the Sm, Sc, Sk, and So categories.
ja: すべての記号。これには、Sm、Sc、Sk、So カテゴリが含まれます。
ko: 모든 기호입니다. Sm, Sc, Sk 및 So 범주가 포함됩니다.
zh_hans: 所有符号。这包括 Sm、Sc、Sk 和 So 类别。
zh_hant: 所有符號。這包括了 Sm、Sc、Sk 和 So 分類。

# Regex_all_symbols_short
source: all symbols
ja: すべての記号
ko: 모든 기호
zh_hans: 所有符号
zh_hant: 所有符號

# Regex_alternation_long
source: You can use the vertical bar (|) character to match any one of a series of patterns, where the | character separates each pattern.
ja: 縦棒 (|) を使用して一連のパターンのいずれかに一致させることができます。| 文字を使用して各パターンを区切ります。
ko: 세로 막대(|) 문자를 사용하여 일련의 패턴 중 하나를 일치시킬 수 있습니다. 여기서 | 문자는 각 패턴을 구분합니다.
zh_hans: 可以使用竖线(|)字符匹配一系列模式中的任何一个，其中 | 字符分隔每个模式。
zh_hant: 您可以使用分隔號 (|) 字元比對一系列模式中的任一模式，其中 | 字元會分隔各個模式。

# Regex_alternation_short
source: alternation
ja: 代替
ko: 대체
zh_hans: 替换
zh_hant: 替代

# Regex_any_character_group_long
source: The period character (.) matches any character except \n (the newline character, \u000A). If a regular expression pattern is modified by the RegexOptions.Singleline option, or if the portion of the pattern that contains the . character class is modified by the 's' option, . matches any character.
ja: ピリオド文字 (.) は、\n (改行文字 \u000A) 以外の任意の文字に一致します。RegexOptions.Singleline オプションによって正規表現パターンが変更された場合、または . 文字クラスを含むパターンの部分が 's' オプションによって変更された場合、. は任意の文字と一致します。
ko: 마침표(.) 문자는 \n(줄 바꿈 문자, \u000A)을 제외한 모든 문자와 일치시킵니다. 정규식 패턴이 RegexOptions.Singleline 옵션으로 수정되거나 . 문자 클래스가 포함된 패턴의 일부가 's' 옵션으로 수정된 경우 .는 모든 문자와 일치시킵니다.
zh_hans: 句点字符(.)匹配除 \n (换行符 \u000A)以外的任何字符。如果正则表达式模式已被 RegexOptions Singleline 选项修改，或者如果包含 ". " 字符类的模式部分已被 "s" 选项修改，则 ". " 可匹配任何字符。
zh_hant: 句點字元 (.) 會比對任何字元，\n (新行字元 \u000A) 除外。如果 RegexOptions.Singleline 選項修改了規則運算式模式，或 's' 選項修改了模式中包含 . 字元的那部分，. 就會比對任何字元。

# Regex_any_character_group_short
source: any character
ja: 任意の文字
ko: 모든 문자
zh_hans: 任何字符
zh_hant: 任一字元
